
Don Jose é um antagonista menor e o primeiro Ganado (aldeão infectado) encontrado por Leon S. Kennedy no jogo original e no remake de 2023 de Resident Evil 4. Ele é um morador da vila que se torna hostil, frequentemente insultando Leon em espanhol durante o encontro inicial na primeira casa do jogo

Um dos moradores da vila,Don Jose é o primeiro ganado a ser derrotado por Leon,faz muitas aparições e usa armas como:machados,tochas,dinamites,etc.Ele é reconhecível pelo seu cabelo preto e sua barba,Ele veste um colete marrom,e uma camisa branca suja embaixo.
