São os habitantes do vilarejo de Pueblo, onde se inicia toda a história. Equivalem aos zumbis dos jogos anteriores, porém se assemelham mais à forma humana que estes. São mais agressivos e podem atacar com certas ferramentas, como tochas e pequenas foices. Após avançar um pouco no jogo, nota-se que as plagas que os contaminam surgem de suas cabeça após serem abatidos, sendo necessário também elimina-las. Além disso, em determinado ponto mostram-se mais equipados, como soldados, com armas mais potentes e maior resistência. Qualquer arma é eficiente contra eles, mas recomenda-se a Handgun para poupar munição dos equipamentos mais fortes ou a Shotgun quando estão em um grande grupo.